お疲れ様でしたはじめまして
アマチハルと申しますはーいお疲れ様でした今収録が終わりましてですねまさに今フリートークを撮っている最中でございます初めてエロトランスさんの催眠音声に出演させていただきました
めっちゃ緊張しためっちゃ緊張したあのどうでしたかあのいろんな場所へ旅行するのは楽しかったですか気持ちよかったですか
どうでしたか?すごくアマチュア的にも感性がどうなるんだろうっていうのがすごいワクワクドキドキしているところでございます
あのね本当にちょっと緊張してしまいましていつも緊張しないみたいな感じに聞こえるかもしれないですけどいつも程よい緊張のもとやってますよはいですごくなんか難しかったんですね私的にねでやっぱ催眠運勢っていうことでやっぱりこうあなたに
聞いていただくことを意識しながらやってはいた
感じにはなります脳が揺れろって思いながらそれはちょっと言い過ぎですかね本当に聞いてほしいなって私の声を聞いてって気持ちでやってましたすごく楽しかったです
ねーあのーこうアマチの中でねエロトランスさんと言ったらこうアマチいつもなんか自分の配信とかでも言っちゃってるんですけどあのーエロトランスさんと言ったら即売買のうりこさんの
イメージなんですよもしかしたら違う方とかがいらっしゃるのかもしれないですけどあのね特に冬
そういうのをコミケとかな?トンソーとかかな?あのーあのねーこうぜひね行ってね並んでねまあねこういう状況がね落ち着いたらですけれどもこうまた即売会とかをやってエロトランスさんがもしいらっしゃってこうこうねあのやる機会があればぜひ
行って聞いてほしいもうねアマチュウもねあれを聞くためだけにねこう並びに行きますもんすいませんあの神父くださいやりに行ってそのこう全て済まして渡される時のあのね言葉をねアマチュウはいつも楽しみにね
コミケを迎えてるのでねぜひね皆さん聞いてほしいあの
それを聞いてアマチュアこれを聞きに来てたんだなって俺もすごいいい気持ちになったよアマチュアって思いながら帰ってください
はいすごいこれをねあのアマちゃんね勝手に自分の配信とかで言ってるんですよすいませんはいなのでねぜひともあのうりこさんに来てほしいだって勝手に思ってるよアマちゃんは
作品の話に戻りますけどアマチュウが催眠音声というものにあまり出演したことがなくてですねそれもあってこう
聞くことはあるのでイメージはなんとなくしてたんですけどどうやって撮ってんだろうっていうところがまずあったのでそういうので一人わたわたとしながら収録しましたのであのーまあ
そういうのもあまちわたふたしてたんやって考えることもなくもうそれも追い払ってくださいそれも追い払ってあのすぐもうこう全身に包まれてあのいっぱい楽しんでください何度も楽しんでくださいはいよろしくお願いします
ご購入いただきありがとうございましたはいっていう感じで緊張したはいアマチュハルでしたとても楽しかったですありがとうございました